1 Quelle version de Python faut-il utiliser ?
Python 2
Python 3
N'importe quelle Python
Il n'existe qu'une seule version de Python

2. Qu'est-ce qu'une fonction built-in ?
Une fonction qui permet de construire un objet
Une fonction d'affichage
Une fonction qui existe par défaut dans Python
Une fonction de sauvegarde

3. Dans l'ennoncé suivant, quel est le problème ?
```
print("hello world)
  File "<stdin>", line 1
    print("hello world)
                      ^
SyntaxError: EOL while scanning string literal
```

On n'utilise pas la bonne version de Python
Python ne connaît pas la fonction appellée
On a oublié de fermer la chaîne de caractères
`hello world" sont des mots réservés

4. Donné trois exemples de mots réservés
>

5. Quel est le type de "False":
- string
- float
- boolean
- 